 Buenas tardes, Emma Colchado, hola con Julio, ¿en qué puedo ayudar? Hola Julio, mira, he llamado antes, pero no sé si me han cortado o me han colgado, no lo sé. Es para ubicar un pedido que se ve que hay problemas para recibirlo. Mi nombre es Bárbara y te doy el número de pedido. Sí, por favor. 1200. Sí. 55 00 47. 47, déjeme verificar. Ok. Son dos colchones de 90 por 190. Sí, correcto. Dimos la orden a nuestro almacén para que procesaran el pedido el día 6 de abril. Ajá. Un pequeño retraso. El pedido, bueno, el pedido lo hice el 29. Sí, correcto. Tenemos un pequeño problema en la producción, pero dimos la orden a nuestro almacén el día 6 de abril. Bien, ya debió haber salido para reparto. Vamos a verificar entonces nuestro almacén a ver qué ha pasado y con la empresa transportista para ver qué está pasando con este pedido. Claro, sí, sí, porque, claro, no me enviaron ni email de confirmación. Me dijo una compañera tuya que justamente ese día 29 hubo problemas, no sé. Algunos pedidos están fallando nuestro sistema y con la empresa transportista y no están siendo procesados correctamente. Entonces vamos a verificar a ver qué es lo que está pasando con este pedido, si lo están procesando o no y su estado, ¿vale? Y apraigamos la confirmación. Le dejaremos por email en el transcurso de la tarde o mañana. Vale, súper, ¿no? Perfecto. ¿Tengo una otra pregunta? No, ya está bien. Vale. Te love the