 Buenas tardes, Gemma Colchón. Hola, con Julio, ¿qué puedo ayudar? Hola, buenas. Mira, es que veía que había hecho una compra el pasado viernes, por sábado, online. Era una promoción todavía al 50%. Sí. Pero acabo de ver que se ha renovado otra vez durante los siete días, ¿no? Déjeme verificar. ¿Tiene el número de pedido o algo, la compra y su nombre? A ver, es que me dicen ahora que, después de meter los datos bancarios y tal, no se ha procesado el pago. Dice, ¿el pedido es 120? Sí. 055. 055. 8262. Verificar. ¿Hablo con Rosa? Sí, dice Rosa, sí. Vale, sí. Hola. El pago de este pedido no se... ¿Me escucha? Se escucha mal, pero sí, me viene a ver. Sí, el pago de este pedido no ha sido confirmado. Entonces, tendría que hacerlo de nuevo en nuestra página, pero se mantiene la misma promoción. 40% de descuento en el colchón. Es que ahora hay un 50, ¿puede ser? 50 en la funda adicional. En el colchón sigue siendo 40. Vale, entonces, ¿tenemos que volver a hacer la compra? Sí, correcto. Un nuevo pedido en nuestra página y cancelamos este, a no confirmar el pago. Vale. Vale. ¿Y qué pasa en lo pasado? Una confirmada del pago de uno a cinco días laborables. Vale. Y me dijeron que había una promoción solamente el sábado o el domingo y luego resulta que se aplaza. ¿Puede ser que se haya aplazado cinco o seis días más? ¿Y la promoción puede ser algún tipo de código de descuento especial, se refiere? Porque el descuento del colchón sigue siendo el mismo. El pago de un pleno será, pone 50% solamente durante 24 horas y ahora he entrado hoy y pone durante seis días más. Ah, sí, sí, no se preocupe, sigue siendo la misma promoción por esta semana. Vale, vale. ¿Vale? Sí, pues, no voy a volver a hacer. Vale, cualquier cosa nos puede avisar. Vale. Vale. Gracias, buen día. Gracias.