 Hola, buenos días. Te habla Valeria de Colchón, en que te puedo ayudar. Perdón, ¿cuál es su nombre? Valeria. Valeria, yo hablé hace un momento con usted y se cortó por el tema de un canapé. Disculpa, ¿me dices tu nombre, por favor? Marisa Sacaroli. Vale, Marisa, sí que estábamos hablando, ¿vale? Sí, se ha cortado. Te estaba comentando que si necesitabas ayuda en algo más y se había cortado justo en ese momento. Sí, el tema es que aproveché el corte, volví a llamar y me atendió Antonella. Antonella me leyó el mensaje de Gmail que me han mandado. Y no es el correcto, o sea, el mensaje que me enviaron es exactamente lo que yo le dije a usted que hablamos ayer, con su compañera. Me dicen que iba a pasar a la parte de contaduría y que me van a avisar en cualquier novedad. Entonces, no sé qué es lo que leyó su compañera hace un momento. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.