 ¿Qué tal? Aquí le dije más colchones. ¿Cómo le puedo ayudar? Ah, buenas. Oiga, este, mire, quería comprar un colchón individual, pero el Essential, o no sé cómo se le llama, ¿no? Sí, el lema Essential. Ajá, entonces lo iba a hacer por la red, pero vi que el sistema de pago es PayPal. Entonces quería saber si hay alguna otra forma de pago que no sea PayPal, que me cae gordo. Ay, a ver, a ver, a ver. Quiero comprar un colchón Essential, pero por la red, o sea, cuando me metí a la página de ustedes, dice que el pago es por PayPal, ¿no? Sí. Entonces mi pregunta es si se puede pagar por otro medio que no sea PayPal. A ver, estamos en Mercado Libre, díganme por favor qué tamaño desea. Ah, estamos en Mercado Libre, ya lo entiendo ahora. O sea, no estoy hablando directamente a la fábrica o a la cliente. Perdón, me hice entender mal. O sea, nosotros también nos encontramos en Mercado Libre. Ajá, ok. Entonces, ajá, quería ver si solo se puede pagar con PayPal o si se puede pagar con tarjeta de débito o crédito. ¿Qué pasa? En nuestro sitio web únicamente es con PayPal. Ajá. Y luego si no... Ajá. ¿Nosotros somos quiénes? ¿Ustedes? ¿Qué son quiénes? Nosotros somos EMA. ¿Fágica? EMA. EMA, ok. EMA. Es una cliente. Bueno. Y entonces, ¿ustedes, EMA, sí reciben otro tipo de pago, por ejemplo? En nuestro sitio web solamente PayPal. Solamente a través de PayPal. Ajá. La venta también está... O sea, también nosotros nos encontramos en Mercado Libre. También en Amazon, donde se vende el producto. La única diferencia de este... Puede ser un poco el precio, porque es otra plataforma, y también los métodos de pago. Dígame, por favor, ¿qué tamaño desea? Mire, yo quiero un individual, pero el Essential, el que es más delgadito, que pesa menos. Sí. Creo que le llaman ustedes Essential o algo así, ¿no? Sí. Sí, es el Essential. Aquí tengo el colchón EMA, colchón individual EMA, dice Light, que es lo mismo, el EMA Essential, que cuesta 4,499,99 pesos. Exactamente. Este mismo es Mercado Libre. Tiene para ser pagado con... Dime. Sí, no, perdón. Disculpa, no te interrumpo. No, no, sin problema. Tarjeta de crédito acepta de Visa, American Express, Mastercard, tarjetas de débito, también con Mastercard débito, Visa de débito, Mercado Pago. Tiene más métodos de pago que serían efectivo. OXO, pagas y sacrajetas internacionalmente. Y por último, depósitos de transferencia bancaria. Santander, Vivo VA y Citibonamex. Ok. Ok. Perfecto. Entonces, este... Para eso me tengo que meter a Mercado Libre. ¿Cómo? Sí. Ok, entonces yo me meto a Mercado Libre y ahí me transfieren a... Porque en Amazon me imagino que es más caro, porque Amazon es un asalto a mano armada, casi, casi. A ver. Son más caras las cosas, ¿no? Hay veces que es más barato. A ver. Porque, o sea, me parece bien el precio este que incluso dicen ahí que está rebajado. Sí. De 4,400, no sé qué cosa. Y sí. Sí, nada más son... Un montón para un colchón, pero... Nada más... ¿Y el envío es gratuito? Sí. Sí, el envío es gratuito, incluido. Es a domicilio por parte de TEDx. Ok. Amazon. Amazon tiene el tamaño individual en 5,219,99. Es un poco más caro y este llegaría el martes, diciembre, 9. Diciembre, 29, perdón. Martes, diciembre, 29. Sí, espera. ¿5,000 qué cosa? ¿5,200? 5,219,99 pesos. Ah, no está tan mal porque el otro decía que tardaban de 4 a 5 semanas. A ver... El que viene... Ah, sí, sí. El Emma Essential individual aquí en nuestro sitio web, 4 o 5 semanas. Nosotros lo encontramos en 3 sitios. Nuestro sitio web de Emma, Mercado Libre y Amazon. Sí. Sí. Oye, y está padrísimo el colchón. Dime, a mí me gustan los colchones duros como la piedra. ¿Este es durito? Sí. Este es de firmeza media. Este se adapta a todas sus necesidades. No es ni tan duro ni tan suave. Este lo que hace es adaptarse a su cuerpo de tal forma que lo que le da es la máxima comodidad. No va a querer... Vamos a decirlo así. No va a querer pedir más. Ah, ok. Porque a mí me gustan duros. Porque luego es como todo lo que venden, que todo le ponen medio, medium y ahí ajustense todos, ¿no? Y a mí me gusta... O sea, a mí me gusta por la espalda, me gustan las camas duritas, ¿no? Me gustan aguadas, este... Sí. Suaves, ¿no? Entonces estuve viendo ese y me pareció... Y yo vivo en un lugar caliente y húmedo. Entonces me pareció que ese más delgado, el Essential, puede ser menos caliente que el otro, que tiene más capas. Sí. A ver, este Essential...