 Buenas tardes, Emma Colchón, habla con Julio, ¿te puedo ayudar? Sí, buenas tardes, ¿te puedo dar un número de pedido? Sí, por favor, ¿y su nombre? Sí, 1-2-0-0-5-3-2-3-8-1. Y mi nombre es Maxim, y mi apellido es Ivon, H-I-V-O-N. ¿Puedo hacer un pedido con dos colchones? Sí, correcto, dos colchones. Sí, vale, la entrega está planificada para el 30 de marzo, estamos el 7 de abril, y ninguna noticia sin más de una semana. Solamente tengo una pregunta, ¿cuándo voy a recibir mis colchones? Debería verificar el 30 de marzo es la fecha estimada para que salga para reparto de nuestra almacén, pero hubo un pequeño retraso y todavía no ha salido. No, no, espera, espera, espera, es que hice mi pedido el 7 de marzo, pues iré a esta fecha de entrega y me organice relacionando a esta fecha de entrega. Pues pienso que entre el 7 de marzo y el 30 de marzo había suficiente tiempo para organizar todo, y un par de días de retraso significa para mí uno, dos, tres días máximo, y ahora hace ocho días. ¿Qué? ¿Voy a dormir en el suelo? Sí, lamentamos los inconvenientes. El día 30 de marzo. El mínimo que esperaba, el mínimo que estaba esperando es un mínimo de noticias. Para decirme, ah, estamos de retraso, que nadie me lo ha dicho, tenía que llamar la semana pasiva, y otra vez tengo que llamar para tener noticias. Pues otra vez, ¿cuánto tiempo voy a dormir en el suelo? Vale, lamentamos los inconvenientes, haremos todo lo posible para que salga lo más pronto. Está previsto que salga para reparto entre mañana y el viernes, y va a recibir un email con el seguimiento de la entrega apenas salga para reparto. Pues, ok, me está diciendo que solamente voy a recibir un email antes de viernes con una fecha, pero todavía no sabemos la fecha. En estos momentos, ¿no? Nuestro almacén todavía se encuentra preparando su pedido. Estimamos que mañana, con urgencia, pueda salir para reparto. Pues mañana voy a recibir noticias. Sí, pero si mañana sale de nuestro almacén, recibirá un email. Haremos todo lo posible. No, no, es que ahora haríamos para saber cuándo voy a recibir mis colchones, no cuándo voy a recibir noticias, es cuándo voy a recibir la entrega de mis colchones, que ya he pagado hace más de un mes, exactamente un mes. Y sale para reparto mañana, debe recibirlo entre viernes y lunes de la semana que viene. Ok, pero el lunes, ok, voy a recibir los entre este viernes y el próximo lunes. Sí, correcto. Haremos todo lo posible. Vale, ok. Y voy a recibir la confirmación cuándo, porque es que tengo que organizarme, ¿no? Y hace una semana que me organice para nada. Apenas salga para reparto entre mañana y el viernes, ya debe recibir un email con todos los detalles del envío y el seguimiento de la entrega. Vale, pero ¿puedo esperar la entrega para cuándo? ¿Lunes o lunes? Sí, correcto, entre viernes y lunes. Vale, ok. Y el hecho que es un día libre el lunes, ¿significa que tengo que pensar martes o no? No, no se preocupe, la empresa entrega el día lunes. Sí, vale, ok. Pues voy a esperar una noticia mañana y pues espero que nos vaya a llamar otra vez mañana. Vale, enviaremos un email lo más pronto posible. Lamentamos la demora. Perfecto, sí. Muchas gracias. Gracias, buen día. Un buen día, chao. Gracias, buen día.