 Hola, buenas tardes. Mira, yo compré un... ¿Me escuchas? Sí, lo escuchas, dígame. Mira, yo compré un colchón y un canapé. El colchón me vino, pero el canapé todavía no me ha llegado. Porque me llamó la empresa de transporte, por lo visto, y venía con el... Lo que es la funda venía rota, entonces se pusieron en contacto conmigo los de... Ellos se pusieron en contacto con ustedes, usted me volviste a llamar y me dijiste, la semana que viene te mandamos el nuevo canapé. Y eso fue la semana pasada.