 Me acolchó unos buenos días a la tienda Antonella, ¿en qué puedo ayudarle? Hola, buen día Antonella, yo soy Sandra, llamo de Aliexpress, ¿podría hablar con la persona responsable de la tienda online? Vale, eres Sandra de Aliexpress. Perdón, no te escuché. Vale, Sandra, ¿cuál sería el motivo de la llamada, perdona? Sí, esperase, queremos darles la información para ver la posibilidad de abrir una tienda online a través de nuestra plataforma. Vale, muy bien, en ese caso yo voy a pedir entonces al encargado que le llame, ¿vale? ¿Me puede dar un número de teléfono? Claro, 91-121-0738. Muy bien, sería nombre... Mi nombre es Sandra, eso es. Perfecto, entonces paso la información para que le contacten, ¿vale? Perfecto, muchas gracias. Muchas gracias, le placer un pequeño encuentro de sentimiento. Buen día. Buen día. Gracias. Desde EMA nos encantaría conocer tu opinión sobre nuestro servicio telefónico. Por favor, marca tu valoración del 1 al 5, siendo 1 una valoración muy mala y 5 una valoración ex. Desde EMA nos encantaría conocer tu opinión sobre nuestro servicio telefónico. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.