 Disculpa, ¿se cortó? Sí, sí, buenos días, se cortó la llamada. Val, sí, que le estaba explicando que, de acuerdo a estos términos y condiciones, no pueden ser recomendados familiares cercanos. Que no se puede recomendar a familiares cercanos. Sí, están en estos términos y condiciones, ni personas con el mismo domicilio. Por eso que queríamos verificar todo correctamente para poder tramitar el reembolso de los 50 euros. Sí, lo único que pide este fue mi e-mail. El nombre al que iba el colchón y la dirección es otra. La de mis padres. Dime, pregúntame y te digo. Sí, no, la dirección puede ser diferente, pero lamentablemente no puede ser recomendado a familiares cercanos, solamente amigos, están en estos términos y condiciones. Ah, vale, pues no lo sabía. No lo sabía. Entonces, lamentablemente no podíamos tramitar el reembolso del código de descuento. Yo, pero, a ver. A mí el colchón, a mí me había descontado 249. Sí, claro, correcto, pero ese fue nuestro sistema que nos verifica este tipo de información, pero a la hora de poder recomendar premios por recomendar amigos o algo, nosotros verificamos... Si, no pueden ser amigos, no pueden ser familiares. Exactamente. Para mí el reembolso me lo podéis hacer desde 249. Sí, correcto, reembolso del pedido completo. Lo que nos podemos tramitar es el reembolso del código amigo que usted está pidiendo que se aplique en el otro pedido, que termine en 80. Vale, pues ya, bueno, pero si una vez que me corresponda, pues no, no, se lo doy a los amigos. Ya se lo digo a los amigos, pero es verdad que esto lo hay que comentar. Vale, no hay ningún problema. Vale. Vale, queríamos verificar eso. Cualquier cosa nos puede avisar. Vale, cualquier otra pregunta. Vale. ¿El reembolso que se hace en unos días? Sí, pero confirmemos el reembolso en el mismo método de pago. Dos semanas se hace efectivo. Vale, de acuerdo. Vale, pues nada, muchísimas gracias. Gracias, buen día. Buen día, hasta luego. Gracias. Gracias. Gracias.